# Company
Company - это веб-приложение, которое является системой управления пользователями и отделами компании. В приложении реализована иерархическая структура отделов. Например, "Отдел логистики" с подотделами "Склад" и "Отдел доставки" . Такая иерархическая структура позволяет логически организовать отделы и управлять ими, а также связывать пользователей с соответствующими отделами.<br>

Приложение разработано на платформе **ASP.NET** с использованием языка программирования **C#**.<br>
Для хранения данных приложение использует **СУБД MySQL**, что обеспечивает надежность и эффективность при работе с большим объемом данных.
Для работы с базой данной используется ORM - **Entity Framework**. <br>
Клиентская часть приложения разработана с использованием языков и технологий веб-разработки, таких как **CSS**, **HTML** и **JavaScript**. <br>

**Приложение обеспечивает следующий функционал:**
<ol>
  <li>Регистрация пользователей с подтверждением по электронной почте.</li>
  <li>Изменение учетных данных пользователей.</li>
  <li>Авторизация и аутентификация на основе cookie.</li>
  <li>Разграничение доступа к функциям в зависимости от роли пользователя.</li>
  <li>Иерархическая структура отделов для организации управления.</li>
  <li>Возможность просмотра, добавления, редактирования и удаления данных о сотрудниках.</li>
</ol>

**Инструкци по установке:**
<ol>
  <li>Клонируйте репозиторий: git clone <a href="https://github.com/VGTAx/Company.git"><b>https://github.com/VGTAx/Company.git</b></a></li> 
  <li>Измените файл с настройками appsettings.json:
    <ul>
      <li>Обновите строку подключения к базе данных в файле указав учетные данные вашей базы данных MySQL</li>
      <li>Обновите данные для подключения к SMTP-серверу вашей почтовой службы</li>
    </ul>
  </li>
 
  <li>Откройте файл решения (Company.sln) в Visual Studio.</li>
  <li>Постройте решение для восстановления пакетов NuGet и компиляции проекта.</li>
  <li>Выполните миграцию для создания БД и заполнения начальными данными. Для этого откройте <b>Package Manager Console</b> и введите команду <b>Update-Database</b></li>
  <li>Запустите приложение, используя IIS Express или разверните его на веб-сервере по вашему выбору.</li>
</ol>
